##### 2.3.3.5 全局

全局是对【工作】中的组件设置和【报表管理】中的报表管理；

【工作组件】可以根据工作的需要添加或删除，目前提供了四种工作组件，分别是【我的任务】、【统计报表】、【工时视图】和【时间视图】，可以分别对这四种组件的分组、可见范围、高级（组件显示的名称）进行设置；

# ![](/assets/05-高级-工作组件添加1.png)

# ![](/assets/05-高级-工作组件添加2.png)

# ![](/assets/05-高级-工作组件添加3.png)

1）**我的任务**

【我的任务】明确员工当前任务；以四种任务维度全方位的跟进员工关联任务的进度；

* 分组设置
 
  设置工作组件【我的任务】中的分组显示与排序

# ![](/assets/06全局-我的任务-分组设置1.png)

# ![](/assets/06全局-我的任务-分组设置2.png)

添加任务分组

# ![](/assets/06全局-我的任务-分组设置4.png)

* 可见范围

 为工作组件【我的任务】设置可见范围，**默认为全员可见**；
 
# ![](/assets/06全局-我的任务-ke见范围.png)

# ![](/assets/06全局-我的任务-ke见范围2.png)

* 高级设置

高级设置是对组件显示的名称进行更改设置；

# ![](/assets/06全局-我的任务-高级设置.png)



2） **统计报表**



3）**工时视图**

在一个项目中，我们可以通过项目组件【工时】，来查看项目中所有任务的工时明细、工时汇总等信息。工时的工作组件就是把所有项目的工时明细、汇总进行统一展示。我们一共为用户提供了3类共计12个不同角度的视图，来查看工时的情况。用户可以通过在配置中心的自定义分组下，添加不同的工时视图，在工时组件的视图内，筛选不同的项目、成员来达到自己想要的效果。

4）**时间视图**

和【工时视图】一样，【时间视图】就是把所有项目的任务，以一个时间段的方式来统一展示。用户可以通过任务视图和人员视图，来以不同视角去查看任务的时间，并支持选择任意两个时间属性来作为时间视图中的起始、截止时间。




【报表管理】中系统提供了项目和成员两种报表类型，项目包含概要报表、进度和延期报表，成员包含进度和延期报表；

# 



